تخيل نفسك بدون نت !
نفس الشيء حياتي بدون قلم
البعض يهمه اعجاب كم بنت
وانا همي أكون محترم
قناعتي الموت موت
بيجيك
كورونا كان
او ورم
فليش الخوف
انت مقتنع او لا
انك موجود من عدم
قفلتة باب
ففتحت على نفسي
مجموعة من الأبواب
وعرفت ان الي يموت مايصيح مايهمه
لو يدفنوه اغراب
فقلمك هوا المك
مطيع
مستعد يكون
علمك
او صنمك
وعن الي شتمك
سيبه
بس أتكي له
لطيفه موتته بأدبك
لو انك ابيت او شئت او درت bullshit
عدت او زدت
I don’t give a shit one bit
جيب مايك جيب قلم
زيد خيرك جيب نت
Fuck views you’ll get bruised حط سم دوس
او جيب loops وخذ hit
ايقاف المفرج عنه افراج
لقطيع مكس من نعاج
كبد ناشف
او كبد روي
في الاخير يازين كبدك على الصاج
عادي طبيعة البشر
ينسوا العقل وقت الجوع
تبغى تتأكد انت من كلامي ؟
اسأله وقت الاكل
فين مصنوع ؟
تركيبة العقل الإنساني
ف راسِك
و في راسَك
وفي راسه
بس مداسه مو  زي صندلك
ولا مقاسك قد مقاسة
شفت كيف؟
ربي عادل مستحيل يكون ظلم
فلا تتكبر وتتوقع انك مو من عدم
لو انك ابيت او شئت او درت bullshit
عدت او زدت I don’t give a shit one bit
جيب مايك جيب قلم وزيد خيرك جيب نت
Fuck views you’ll get bruised حط سم دوس
او جيب loops وخذ hit
لو صابك الوسواس
حط يدك على قلبك
ومنه اتعوذ
بس لا توسوس وتقول كل شي وسواس
وتخلي الوسواس يتعود عليك
ارفع يديك
او طوف بالبيت
قول يارب لبيك
لو رزقك ربي لا تزعل
وتذكر ان الصحة ماتكون
في شيك
الانسان معروف طماع
لذا ماع
الي يكثر فيه المعروف
فخلي وزنيتك
على نيتك
الناس ماتهما ايش كانت
نيتك
جرب كب عصير بين (فخذيك) وشوف وش بيقولون عليك
لو كنت متصور عند الكعبه بينسوها ويقولون لك  عيب عليك
لو انك ابيت او شئت او درت bullshit
عدت او زدت I don’t give a shit one bit
جيب مايك جيب قلم وزيد خيرك جيب نت
Fuck views you’ll get bruised حط سم دوس
او جيب loops وخذ hit
اوزن حروفك قبل الكلمة
وقبل الكلمة اوزن جملة
وان كان همك جمهور ومستمعين
ترا هم وجهين لعملة
هم بيحبونك وقت الحب بس وقت الكرة
هم بيقلونك
فلا تخلي نفسك
إمعه
متلمق
لو قلبوا يربونك
وذا الشيء ب يميزك
لو كنت MC حقيقي
او RAPPER
مارح يقيدك الBEAT لو كنت MC متمكن وماهر
الold school  فن حقيقي وخدم
والNEW فن خلاكم خدم
وذا الشي يثبت
انكم RAPPERS نت
وانا MC قلم